고향
고향 그날
선생님에게 빼앗긴 처녀 15살에 시집간 여동생
형수의 하얀 유방 촌장님과 맺어진 엄마
중년들의 입장에서 생각해보면 눈물나게 그리운 것은
향수어린 쇼와시대(1926~1988)
60여년간의 격동과 혼란 전쟁과 굶주림
그리고 찾아온 평화
일본인들 전부가 맛 본 절망과 허탈감
배고프고 굶주린 시대
그러나 누구도 절망하지 않고 꿋꿋이 살아나가 꿈과 희망으로 바뀔수 있었던
그시절 그때
아버지 어머니 형 누나 여동생 남동생 그리고 친구여
억세고 꿋꿋하게 헤쳐온 그리운 고향의 그 산과 그 강물
쇼와시대를 그리지 않을 수 없는 헨리 쯔카모토의 마음속에 남아있는
에로스의 여름은 반짝이는 파고와 눈부신 저녁놀의 저편으로
사라지는 일은 없을 것입니다
아아 포르노틱 쇼와
헨리 쯔카모토
참고로 지들 생각입니다. 너무 뭐라 하지 말아주세요 ㅎㅎ
선생님에게 빼앗긴 처녀
좀 따라와 볼래?
뭘 꼬라봐?
어이 꼬맹아 돈 좀 빌려줘
지갑 내놓으라고
80년후에 이자 붙여서 값아줄께
너 담배피지?
꼬맹이주제에 발랑 까져서
다른 사람한테 말하지마
이 낯짝을 베어버릴테니까
자 그럼
나가이 야스에를 협박해서 돈 뺐었지?
뺏은 돈 내놔
안 들려?
없어요
다 아니까 내놔
잠깐 빌린 것 뿐이에요
면도칼로 협박해서 뺏았잖아
야마자키 선생님이 죽을만큼 좋습니다
선생님한테라면 무슨일을 당해도 상관없어요
전 선생님을 원합니다
선생님의 여자가 되고 싶어요
문제를 일으켜서 내 관심을 끌고 싶었냐?
너도 벗어
그럼 내가 벗겨주지
키요미 넣는다
이건 뭐야?
키요미 너 생리중이냐?
너 내가 첫남자인거야?
아니에요 생리가 끝났을 뿐이에요
그런 대담한 편지를 썼길래
난 니가 그렇고 그런 여자앤줄 알았다
그게 아니라 정말 생리에요
니 아버지는 이마을 촌장님이잖아?
이 일이 알려지면 그냥은 넘어갈 수 없겠지?
이 일이란게 선생님이 저를 범한거 말인가요?
둘러대긴. 니가 나가이 야스에를 협박해서 돈 뜯어낸거 말야
나가이 야스에가 선생님한테 일렀나요?
그래 경찰에 넘어가면 큰일이라구 운이 좋았다고 생각해
이런 식으로 범한게 제가 처음은 아니죠?
그렇게 생각하냐?/생각해요!
선생님은 저보다 훨씬 악질이에요
어쨋든 나가이 야스에에게 돈 돌려줘
들었지?
한번 더 해줄까?
괜찮지?
뒤돌아 봐
물론 전 남자와 하는 섹스는 처음이었습니다
생리란 건 새빨간 거짓말
태어나서 처음으로 너무 좋아해서 참을수 없는 동경하는 선생님에게
처녀를 빼앗긴 것입니다
후회는 없습니다
선생님도 말씀하셨습니다
오늘일은 일생동안 잊혀지지 않을거라고....
담임인 야마자키 선생님에게 처녀를 빼앗긴 어느 여름날의
선명하고 강렬한 추억
촌장과 맺어진 엄마
실례합니다 나가이네 입니다
어? 어서오세요
인사하렴
안녕하세요
안녕 그럼 안으로 드시죠
80년은 너무 기니까 지금 값을께
뭐하러 온거야?
지금 저쪽방에서 너네 엄마랑 우리 아빠랑 이거하고 있다구
언니네 엄마는 지금 없어요?
엄만 지금 결핵으로 시즈오카의 병원에 입원해있어
이런 저런 여자가 대낮부터 들락날락하는데 너네 엄마도
그중에 하나야
왜 엄마하고 같이왔냐?
같이오라고 그러셔서...
너 남자랑 자본적 있어?
조심해 우리아버지한테 당할지도 몰라
남자랑 키스정돈 해봤겠지?
여자랑 키스한건 니가 처음이야
이번엔 당신이 들어가세요
우리 엄마는 미망인
2년전에 아버지가 돌아가셨다
키요미언니의 말로는 우리엄마가 촌장님의 애인이라고 한다
우리집 생활비도 남몰래 대주고...
엄마가 간혹가다 촌장님네 가는 이유를 알 것 같다
15살에 시집간 여동생
여동생 키미코가 4년만에 돌아온다
나와 키미코는 친남매가 아니다
키미코의 부모는 둘다 일찍 돌아가시고 보살펴 줄 사람이 없어
13살에 우리집에 양녀로 들어왔다
내가 23살때이다
귀염성이 있어서 양친은 키미코를 공주처럼 키웠고 쑥쑥 자랐다
그런데 친딸처럼 아껴주던 부모님이 비행기사고로 두분다 돌아가신것이다
내가 25살 키미코가 15살때의 일이다
둘다 울고 또 울었다
그러다가 여차저차해서 키미코가 돌아가신 내 아버지가 태어나자란
도쿠시마의 도매업자의 장남에게 시집가게 되었다
키미코가 아직 15살때이다
시집가기 전날밤 25살이었던 나는 키미코가 너무 가여운 마음에
한 이불속에서 키미코를 꼭 껴안고 잤다
어느 순간 둘은 알몸이 되었고 하나가 되어 있었다
키미코는 처녀가 아니었다
그 키미코의 입으로부터 충격적인 고백이 이어졌다
13살때 키미코는 이미 돌아가신 아버지에게 강간을 당한 것이다
우리 둘은 밤새 울었고 다음날 키미코는 신랑측의 남자 5명과 함께
도쿄를 떠났다
그런 키미코가 이혼이란 이름으로 이집에 돌아온 것이다
행복하게 살기를 바랬던 나는 깜짝 놀랐지만 솔직히 너무 기뻐
밤에 잠도 잘 수 없었다
오빠 좋아하는 사람있어?
없어 나같은 남자한테 반할 여자가 있겠니?
오빠가 좋아하는 사람있냐고 묻는거야
좋아한 여자는 지금까지 한명밖에 없어
무슨일이야? 왜 이혼한거야?
나중에 얘기할께
오빠 옛날하고 하나도 안변했네
키미코는 어른스러워 졌어
오빠 집에 오니까 너무 기뻐
바보같이 이혼같은거나 해버리고...
미안해 오빠
키미코
오빠
하루도 오빠를 잊은 적 없어
나도
결혼까지 해버린 날 기다린거야
응 기다렸어
오빠 내안에 넣어줘
어 키미코
오빠 빨아줄께
아 기분좋아
오빠 넣어줘
들어간다
키미코 기분좋아?
너무 좋아
키미코 좋았어?
응 너무
이번엔 내가 쌀께
키미코 아~ 너무좋아
오빠 너무 무리하는 거 아냐?
4년만이잖아
그런가? 오빠 사랑해
오빠 빨리빨리
붉은 사과에 입술을 붙이고 가만히 올려다 본 푸른하늘
사과는 아무말없지만 사과의 기분은 잘 알것같아
사과여 귀엽구나 어여쁜 사과여
아~ 젖어버렸네
키미코 팬티 벗어
빨아줘
키미코 여기에서 한번 하자
키미코 좋아?
응 오빠는?
응 굉장히 기분좋아
안녕 사랑하는 남자여
뭐야? 할얘기란게...
시냇가로 가요 거기에서 얘기할께요
그럴까? 그럼 내가 태워줄께
자 타!
간다
얘기할게 뭐야?
나 재혼해요
누구랑?
와카야마에서 전당포하는 사람하고...
와카야마라고? 그렇게 멀리? 몇살인데?
68살의 영감님
헤에~ 전당포영감이라~ 돈벌이라면 사죽을 못쓰겠네?
돈많은 사람이에요
뭐야? 돈때문인가?
그것때문만은 아니고 부드러운 사람이에요
부드럽다고? 벌써 같이 잤냐?
딱 한번. 꽤 건강했어요
진짜로? 몰랐네
결혼식전까지 아무한테도 말안할려고 그랬으니까요
그래서 언제 가는데?
오늘밤에 떠날거에요
오늘?
그래서 이제 못 만나니까 인사하러 온거에요
좀 더 빨리 알려주지 오늘간다니...
봐 줘요. 이 마을 떠나기 전에 꼭 한번 만나고 싶은 남자는 이마이씨뿐이니까
만나서 섹스하고 싶어서
그거 기분 좋은 소리군
여기에서 몇 번인가 했었죠?
그래 추억의 장소지
너무 커요 이마이씨
당신이 제일 좋았어요
그래? 나도 니가 좋아
이마이씨 넣어줘요 넣어줘
들어갔다 들어갔어
이마이씨의 거대한것이
굉장해
이마이씨 멋져요
입에다 싸줘요 입에
입에다가? 입안에 싸란말이지?
맛보니 어때? 추억의 맛인가?
그래요
그영감 정액 마셔봤어?
아직요
이제 야이코의 보지도 못보겠네
저녘놀이 질때의 고추잠자리
등에 업혀서 본것이 언제이던가
산의 들의 오디를
따던 생각은 환상이었나?
대나무끝에 않아있는 고추잠자리
형수의 하얀 유방
빨리 이불깔어
이런 이른시간에?
빨아줘
이제 넣자
빨리해요 저녁준비 해야되니까
여보
안돼 갈거같아요
뒤에다 할래
아이참
여보
저녁 늦어져요 빨리 싸요
형이 맹장으로 입원했다
나는 형수와 함께 병문안을 갔다. 돌아오는 길에 빙수를 사준 형수
나는 기뻐서 어쩔줄 몰랐다
카나메는 언제나 나를 뚫어져라 쳐다보네. 그 눈이 너무 귀여워
형수의 젖
완전 변태라니까 맨날 이런짓만하고
니 젖이 너무 끝내준다고
여보
빨게해줘
이번엔 당신이 들어가
차가워요
이쪽봐 봐
다 보이잖아
이렇게 할 수밖에 없잖아요
그것만 생각한다니까